{
  "version": "2",
  "formats": {
    "markdown": {
      "content": "## Page 1\n\n040413\nM118/06889/0268\n\n&lt;img&gt;Central Board of Secondary Education Logo&lt;/img&gt;\n\nकेन्द्रीय माध्यमिक शिक्षा बोर्ड\nCENTRAL BOARD OF SECONDARY EDUCATION\nअंक विवरणिका\nMARKS STATEMENT\nमाध्यमिक विद्यालय परीक्षा, 2018\nSECONDARY SCHOOL EXAMINATION, 2018\n\nALL INDIA\n\nविद्यार्थी का नाम Name of Student SHRADHA SUSHIL SINGH\nअनुक्रमांक Roll No. 4140257\nमाता का नाम Mother's Name SANGEETA SINGH\nपिता / संरक्षक का नाम Father's / Guardian's Name SUSHIL SINGH\nजन्म तिथि Date of Birth 24-05-2002 24TH MAY TWO THOUSAND TWO\nविद्यालय School 06889- NEW HORIZON PUB SCH NAVI MUMBAI MR\nशैक्षणिक उपलब्धियां Scholastic Achievements\n\n<table>\n  <thead>\n    <tr>\n      <th rowspan=\"2\">विषय कोड SUB. CODE</th>\n      <th rowspan=\"2\">विषय SUBJECT</th>\n      <th colspan=\"4\">प्राप्तांक MARKS OBTAINED</th>\n      <th rowspan=\"2\">स्थितीय ग्रेड POSITIONAL GRADE</th>\n    </tr>\n    <tr>\n      <th>लिखित THEORY</th>\n      <th>आं.मू. IA/ प्रा. PR.</th>\n      <th>योग TOTAL</th>\n      <th>योग (शब्दों में) TOTAL (IN WORDS)</th>\n    </tr>\n  </thead>\n  <tbody>\n    <tr>\n      <td>101</td>\n      <td>ENGLISH COMM.</td>\n      <td>061</td>\n      <td>019</td>\n      <td>080</td>\n      <td>EIGHTY</td>\n      <td>B2</td>\n    </tr>\n    <tr>\n      <td>085</td>\n      <td>HINDI COURSE-B</td>\n      <td>069</td>\n      <td>020</td>\n      <td>089</td>\n      <td>EIGHTY NINE</td>\n      <td>A2</td>\n    </tr>\n    <tr>\n      <td>041</td>\n      <td>MATHEMATICS</td>\n      <td>044</td>\n      <td>020</td>\n      <td>064</td>\n      <td>SIXTY FOUR</td>\n      <td>B2</td>\n    </tr>\n    <tr>\n      <td>086</td>\n      <td>SCIENCE</td>\n      <td>049</td>\n      <td>020</td>\n      <td>069</td>\n      <td>SIXTY NINE</td>\n      <td>B1</td>\n    </tr>\n    <tr>\n      <td>087</td>\n      <td>SOCIAL SCIENCE</td>\n      <td>066</td>\n      <td>020</td>\n      <td>086</td>\n      <td>EIGHTY SIX</td>\n      <td>A2</td>\n    </tr>\n  </tbody>\n</table>\n\nसंक्षिप्तयों का अर्थ : Abbreviations\nAB : अनुपस्थित Absent\nआं.मू. : आंतरिक मूल्यांकन\nIA : Internal Assessment\nप्रा. / PR. : प्रायोगिक / Practical\n\nपरिणाम Result PASS\n\nदिल्ली Delhi\nदिनांक Dated : 29/05/2018\n\n&lt;signature&gt;Signature&lt;/signature&gt;\nपरीक्षा नियंत्रक\nController of Examinations\n\nसह-शैक्षणिक उपलब्धियां : सह-शैक्षणिक एवम अनुशासन क्षेत्र में ग्रेडिंग विद्यालय द्वारा अपने स्तर पर बोर्ड द्वारा जारी प्रारूपनुसार प्रदान किया जाएगा ।\nCo-Scholastic achievements : Grading for Co-Scholastic and Discipline areas will be issued by the school as per format prescribed by the Board.\n\n&lt;img&gt;OKEN Scanner Logo&lt;/img&gt; Scanned with OKEN Scanner",
      "metadata": {}
    }
  }
}